Guardar Data encriptada en el LS
Seguridad del token
Programa Hub Recircular : juntos recuperamos y reciclamos mejor ,  promovemos la separacion diferenciada de materiales reciclables  
y vinculamos la trazabilidad  de estos con diferentes actores como barrios, escuelas, cooperativas de recuperadores, emprendedores, 
industrias con enfasis en potenciar la Economia circular . 
// Huerta Escuela :  abrimos las puertas para aprender desde la practica experiencial a armar huertas en la ciudad, valorando los alimentos y la bioeconomia circular.  
// Programa Plantando Futuro : Creamos y mantenemos  viveros (2) , a su vez realizamos plantaciones de arboles construyendo  infraestructura verde. 
// Recircular en Escuelas: Brindamos Charlas eduactivas a escuelas sobre sustentabilidad.
// Forma presencial : se realiza la tarea presencial ligada al programa y aprendizaje en la sustentabilidad.
// Home : se trabaja  en la comunicacion, redes, gestion, analisis y contenidos.


  

